1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?

Innkapsling hjelper å skjule et objekt fra andre ved å bruke private eller protected. Det er nyttig fordi kode ikke kan endre på tilstanden til objektet på uforutsette måter.

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?

Grensesnittet inneholder alle navn, parameterne, og returtypen til alle metodene i en klasse, men implementasjon består av kodeblokkene som inneholder metodene i en klasse.

3. Hva er en instansmetode, og hvordan skiller dette seg fra prosedyrene/funksjonene vi har møtt hittil?

En instansmetode er tilgjengelig i klassen, men prosedyrene/funksjonene et utenfor klassen.
Instansmetoden må kalles på et objekt av den klassen den tilhører.

